Fortale — это творческая книжная студия на базе ИИ, созданная для превращения вашей идеи в иллюстрированную, озвученную и доступную для обмена цифровую книгу. Начните с темы, персонажа или вопроса и создайте сказку, рассказ или рабочую тетрадь за несколько шагов. Fortale помогает превратить искру идеи в личный книжный опыт, от обложки до глав, от чтения до прослушивания.

Создайте свой собственный мир историй. Выберите возрастную группу, жанр, поджанр, тему, тон повествования, время и место действия; опишите персонажей и основную идею. Подготовьте сказку на ночь, длинную историю с глубокими персонажами или структурированную рабочую тетрадь. Пусть ваши указания сформируют язык, ритм и атмосферу книги.

Вы определяете направление в процессе творчества. Вы можете детализировать краткую идею, описать собственный поджанр и уникальный мир, а также задать базовую информацию для нескольких персонажей. По мере развития книги обложка, главы и мир повествования формируются вокруг одной идеи. Вы можете открывать и перечитывать произведение, продолжая творить с новыми идеями, пока не уловите нужное настроение.

Чтобы сделать персонажа более личным, вы можете добавить необязательный портрет. Портрет — это лишь творческий ориентир, который помогает более последовательно визуализировать главного героя созданной вами книги. Таким образом, вы сможете установить более знакомую связь между обложкой, иллюстрациями глав и миром истории.

Fortale не ограничивает книжный опыт только текстом. Увидьте мир истории с помощью обложки и иллюстраций к главам; слушайте свою книгу с помощью озвучивания страниц, подкастов и фоновых звуков. Переключайтесь между чтением и прослушиванием по желанию; продолжайте историю с того места, где остановились, в дороге или во время отдыха.

У каждой книги свой путь. В сказке можно подчеркнуть воображение, в рассказе — углубить выбор персонажей и детали мира, а в рабочей тетради — исследовать концепции в понятной последовательности. Fortale предлагает гибкое пространство для создания книг разных жанров и целей из одной идеи.

Она также предлагает мощную отправную точку для обучения. При превращении темы в рабочую тетрадь вы можете выбрать уровень; создать упорядоченный учебный процесс с помощью объяснений, примеров, викторин и рекомендаций. Вы можете продвигаться в соответствии с потребностями, от начальной школы до университетского уровня, читая и слушая в своем темпе.

Ваши книги хранятся в личной библиотеке. Ищите, фильтруйте и редактируйте произведения; открывайте книги заново, продолжайте чтение и поддерживайте быстрый доступ благодаря кэшу. Подготовьте понравившиеся книги для чтения, печати или обмена, скачав их в формате PDF, или экспортируйте в формате EPUB для использования на устройстве для чтения электронных книг.

Открывайте новые истории в сообществе Fortale, делитесь своими книгами, ставьте лайки и обменивайтесь ими. Изучайте произведения разных жанров в поисках вдохновения; пополняйте свою библиотеку понравившимися книгами. Вы можете вернуться к книгам, которые вы опубликовали или добавили в свою библиотеку, прямо из потока чтения.

Вы можете создавать, читать и слушать книги в Fortale с поддержкой различных языков интерфейса. Подготовьте красочное приключение для детей, рабочую тетрадь по интересующей вас теме или новую историю для своей вымышленной вселенной.

Fortale — это гибкое творческое пространство для родителей, студентов, учителей, изучающих языки и всех, кто хочет писать. Подготовьте сказку для ребенка, создайте материал для класса, попробуйте новую вселенную или приблизьте идею к книге, готовой к публикации. Вы определяете направление в каждой книге; Fortale сопровождает вас, чтобы воплотить идею в жизнь.

Запишите свою идею. Создайте свой мир. Читайте, слушайте, скачивайте и делитесь своей книгой. Пусть ваша следующая история начнется в Fortale.
