Fortale 1.0.4 rend la création de livres personnels et passionnants encore plus puissante. Cette version se concentre sur l'expérience de production assistée par portrait, transformant le personnage imaginé par l'utilisateur en un récit plus familier, cohérent et impressionnant. Grâce au flux d'ajout de portrait optionnel, vous pouvez intégrer votre personnage principal de manière visuellement plus stable dans le livre, aidant ainsi le personnage à paraître plus complet sur la couverture, dans les illustrations de chapitre et dans l'atmosphère des scènes lors de la création de contes, d'histoires et de romans. Le portrait sert de référence créative pour illustrer le personnage principal du livre, l'objectif étant de créer une sensation de livre plus reconnaissable et personnelle à chaque chapitre. La qualité de production des livres a été nettement améliorée dans cette version. Le genre choisi, le sous-genre, le groupe d'âge, le ton narratif et les orientations créatives se reflètent désormais de manière plus cohérente dans le texte. Pour les contes, un flux plus chaleureux, intrigant et adapté aux enfants a été visé ; pour les histoires, des transitions de scènes plus claires, une motivation de personnage plus forte et une atmosphère plus vivante ; et pour les romans, une intrigue plus longue, une structure de chapitre plus équilibrée et une tension plus immersive. Ainsi, Fortale se concentre sur la création d'une expérience de livre agréable à lire et plus excitante, plutôt que de simplement générer du texte à partir d'une idée courte. L'intégrité visuelle a également été renforcée. Le flux de production a été organisé de manière à ce que le lien entre l'image de couverture, les images de chapitre et la narration du personnage soit établi plus soigneusement. En particulier dans les livres assistés par portrait, l'objectif était d'obtenir une harmonie plus naturelle entre l'apparence du personnage, l'univers de l'histoire et le ton de la scène. Les idées de contes, d'histoires et de romans des utilisateurs se rapprochent d'une forme prête à être publiée grâce à la couverture, aux images de chapitre, au rythme narratif et à la sortie de livre exportable. Des améliorations de stabilité ont également été apportées à l'expérience de production et de lecture. Le traitement des gros paquets de livres a été rendu plus fiable, la mise en cache locale des couvertures et du contenu des livres a été renforcée, et les problèmes d'attente et de délai d'expiration lors de l'ouverture des livres ont été réduits. Le flux de lecture sur écran mobile a été maintenu plus propre, tandis que la taille du texte et l'équilibre de la mise en page ont été améliorés sur iPad et écrans larges. L'écran d'achat de crédits et le langage visuel général ont également été rendus plus lisibles, plus modernes et plus cohérents avec le nouveau sentiment de studio de livre de l'application. Cette version maintient également les ouvertures qui protègent la confiance des utilisateurs. Dans le flux de production assisté par portrait, le but de l'image téléchargée est d'aider à illustrer de manière cohérente le personnage principal du livre concerné. Les images de livre produites et les sorties de livre peuvent être enregistrées, mais le principe selon lequel la référence de portrait n'est pas utilisée comme image de profil permanente, actif publicitaire ou archive média distincte est préservé. Dans l'ensemble, 1.0.
