Fortale adalah studio buku kreatif berbasis AI untuk mengubah ide menjadi buku digital dengan visual, audio, dan fitur berbagi. Mulailah dari topik, karakter, atau pertanyaan; buat dongeng, cerita, atau buku kerja dalam beberapa langkah. Fortale membantu mengubah percikan awal menjadi pengalaman buku pribadi yang mencakup sampul, bab, hingga fitur membaca dan mendengarkan.

Bangun dunia cerita Anda sendiri. Pilih kelompok usia, genre, sub-genre, tema, nada narasi, waktu, dan tempat; deskripsikan karakter serta ide dasar cerita. Baik itu dongeng pengantar tidur, cerita panjang, atau buku kerja terstruktur, siapkan semuanya. Biarkan arahan Anda membentuk bahasa, ritme, dan suasana buku tersebut.

Anda menentukan arah alur kreasi. Rinci ide singkat, deskripsikan sub-genre, dunia unik, dan informasi dasar karakter. Seiring berjalannya buku, sampul, bab, dan dunia narasi dibentuk di sekitar ide yang sama. Buka karya yang dihasilkan, baca kembali, dan terus berkreasi dengan ide baru sampai Anda menangkap nuansa cerita yang tepat.

Anda dapat menambahkan potret opsional untuk membuat karakter lebih personal. Potret adalah referensi kreatif yang membantu menggambarkan karakter utama agar lebih konsisten secara visual. Dengan cara ini, Anda membangun hubungan akrab antara sampul, gambar bab, dan dunia cerita.

Fortale tidak membatasi pengalaman buku hanya pada teks. Lihat dunia cerita dengan gambar sampul dan bab; dengarkan buku dengan narasi halaman, podcast, dan suara latar. Beralihlah antara membaca dan mendengarkan sesuka Anda; lanjutkan cerita saat bepergian, bersantai, atau saat ingin membagikannya.

Setiap buku memiliki jalannya sendiri. Dalam dongeng, tonjolkan imajinasi; dalam cerita, perdalam pilihan karakter; dalam buku kerja, eksplorasi konsep secara logis. Fortale menawarkan ruang fleksibel untuk menghasilkan buku dalam berbagai genre dan tujuan membaca dari satu ide saja.

Ini juga menawarkan titik awal untuk belajar. Saat mengubah topik menjadi buku kerja, pilih level; buat alur belajar teratur dengan penjelasan, contoh, penguatan, kuis, dan saran buku. Maju sesuai kebutuhan narasi dari tingkat sekolah dasar hingga universitas, serta membaca dan mendengarkan sesuai kecepatan Anda sendiri.

Buku tersimpan di perpustakaan pribadi. Cari, filter, dan atur karya; buka kembali buku, lanjutkan membaca, dan jaga akses lancar berkat cache perangkat. Siapkan buku untuk diunduh sebagai PDF agar dapat dibaca, dicetak, atau dibagikan; ekspor sebagai EPUB untuk digunakan di pembaca e-book Anda.

Temukan cerita di komunitas Fortale, temukan buku yang diterbitkan bersama pembaca lain, sukai, dan bagikan. Saat mencari inspirasi, periksa karya dalam berbagai genre; kembangkan perpustakaan dengan buku yang disukai. Kembali ke buku yang diterbitkan sendiri atau buku yang ditambahkan ke perpustakaan langsung dari alur membaca.

Buat, baca, dan dengarkan buku di Fortale dengan bahasa antarmuka yang didukung. Siapkan petualangan untuk anak, buku kerja untuk topik belajar, atau cerita baru untuk alam semesta fiksi Anda.

Fortale adalah ruang kreasi bagi orang tua, siswa, guru, dan penulis. Siapkan dongeng khusus, buat penjelasan topik kelas, coba alam semesta fiksi baru, atau wujudkan ide menjadi buku siap terbit. Anda menentukan arah di setiap buku; Fortale menemani Anda menghidupkan ide dengan teks, visual, dan suara.

Tulis ide Anda. Bangun dunia Anda. Baca, dengarkan, unduh, dan bagikan buku Anda. Mulai cerita berikutnya di Fortale.
