Fortale 1.0.5 membuat perjalanan mengubah ide menjadi buku menjadi lebih lancar, jelas, dan andal. Pengalaman sambutan yang diperbarui memperkenalkan opsi dongeng, cerita, dan buku kerja dengan lebih jelas melalui contoh yang menjangkau dari ide hingga buku lengkap. Pengguna baru dapat memahami apa yang dapat dibuat dengan lebih cepat dan memulai alur kreasi dengan lebih mudah.

Peningkatan penting telah dilakukan dalam produksi buku, terutama untuk buku kerja. Pendekatan untuk membuat judul buku yang unik dan alami yang mencerminkan konten dengan lebih baik telah diperkuat, alih-alih hanya menggunakan nama yang berulang atau umum. Keselarasan antara judul, pengantar singkat, dan nama bab dijaga dengan lebih hati-hati; dengan demikian, buku pembelajaran disiapkan dengan struktur yang rapi, mudah dibaca, dan sesuai tujuan.

Peningkatan terus dilakukan dalam alur produksi dongeng dan cerita agar arahan genre, tema, karakter, waktu, tempat, dan narasi tercermin lebih konsisten. Tujuannya adalah agar hubungan antara sampul, gambar bab, dan suasana dalam teks terasa lebih alami; serta agar karakter, dunia, dan plot berkembang lebih seimbang dalam narasi panjang. Saat Anda menambahkan potret karakter opsional, gambar ini digunakan sebagai referensi kreatif untuk menggambarkan karakter utama secara konsisten.

Persiapan dan pembukaan buku telah dibuat lebih tangguh. Alur persiapan latar belakang, pengunduhan, dan pembacaan dari cache perangkat dalam paket konten besar telah ditingkatkan; status yang menginformasikan pengguna saat konten disiapkan disajikan dengan lebih jelas. Sambil menyederhanakan pengalaman membaca di layar ponsel, keseimbangan antara tata letak, teks, dan kontrol di layar lebar juga telah ditinjau kembali.

Dalam pengalaman audio, pembukaan narasi telah disederhanakan; produksi podcast, pemilihan suara, indikator kemajuan, dan alur audio yang dapat diunduh telah diperiksa untuk pengalaman yang lebih konsisten. Status operasi tetap terlihat lebih jelas saat Anda ingin membaca, mendengarkan, atau mengekspor buku sebagai PDF atau EPUB. Mengubah ide menjadi buku lengkap dengan visual dan suara kini menjadi lebih lancar.

Dalam alur komunitas, Anda dapat terus membaca karya yang diterbitkan sendiri atau yang ditambahkan ke perpustakaan secara langsung. Tindakan baca pada kartu buku membawa Anda ke alur membaca pribadi tanpa langkah penambahan ulang jika memungkinkan. Pengalaman menjelajah, menyukai, membagikan, dan mengembangkan perpustakaan Anda menjadi lebih lancar dengan cara ini.

Peningkatan ini berfokus pada titik sentuh kecil namun penting di sepanjang jalan sebuah buku dari ide pertama hingga karya yang dapat dibaca. Memahami opsi selama pembuatan, membuka buku yang disiapkan, mengikuti versi audio, dan kembali ke perpustakaan dari komunitas kini membentuk kesatuan yang lebih jelas. Tujuannya adalah agar Anda dapat maju dengan lebih sedikit gangguan antara visual, teks, suara, dan alur akses buku.

Versi ini juga memperbarui bahasa visual dan detail interaksi Fortale. Suasana yang lebih terintegrasi ditargetkan mulai dari layar sambutan hingga area pembuatan buku, dari halaman komunitas hingga tampilan membaca. 1.0.5 membawa pengalaman membuat, membaca, mendengarkan, dan berbagi ke tingkat yang lebih tinggi dengan panduan awal yang kuat, informasi buku yang cermat, akses andal, alur audio ditingkatkan, dan pembacaan komunitas yang lebih langsung.
