Το Fortale είναι ένα δημιουργικό στούντιο βιβλίων με AI, σχεδιασμένο να μετατρέπει τις ιδέες σας σε εικονογραφημένα, ηχητικά και κοινοποιήσιμα ψηφιακά βιβλία. Ξεκινήστε με ένα θέμα, χαρακτήρα ή ερώτηση και δημιουργήστε το παραμύθι, την ιστορία ή το βιβλίο εργασίας σας σε λίγα βήματα. Το Fortale μετατρέπει την αρχική σπίθα σε μια προσωπική εμπειρία, από το εξώφυλλο έως την ακρόαση.

Δημιουργήστε τον δικό σας κόσμο επιλέγοντας ηλικιακή ομάδα, είδος, θέμα, τόνο, χρόνο και τόπο, περιγράφοντας τους χαρακτήρες και την κεντρική ιδέα. Είτε πρόκειται για παραμύθι, ιστορία με βάθος ή βιβλίο εργασίας, οι οδηγίες σας διαμορφώνουν τη γλώσσα, τον ρυθμό και την ατμόσφαιρα του βιβλίου.

Καθορίστε τη ροή δημιουργίας αναπτύσσοντας μια ιδέα, περιγράφοντας ένα υποείδος και έναν κόσμο, ή ορίζοντας πληροφορίες για χαρακτήρες. Καθώς το βιβλίο προχωρά, το εξώφυλλο, τα κεφάλαια και ο αφηγηματικός κόσμος διαμορφώνονται γύρω από την ιδέα σας. Μπορείτε να ανοίξετε το έργο για να το διαβάσετε και να συνεχίσετε τη δημιουργία μέχρι να αποτυπώσετε την αίσθηση της ιστορίας.

Προσθέστε ένα προαιρετικό πορτρέτο για να κάνετε τον χαρακτήρα σας πιο προσωπικό. Το πορτρέτο αποτελεί δημιουργική αναφορά που βοηθά στην πιο συνεπή οπτική απεικόνιση του κύριου χαρακτήρα. Έτσι, δημιουργείτε έναν οικείο δεσμό μεταξύ του εξωφύλλου, των εικόνων των κεφαλαίων και του κόσμου της ιστορίας.

Το Fortale δεν περιορίζεται στο κείμενο. Δείτε τον κόσμο της ιστορίας με εικόνες εξωφύλλου και κεφαλαίων και ακούστε το βιβλίο σας με αφήγηση, podcast και ήχο φόντου. Εναλλάσσετε ανάγνωση και ακρόαση και συνεχίστε την ιστορία σας από εκεί που σταματήσατε, είτε ταξιδεύετε, είτε ξεκουράζεστε, είτε θέλετε να τη μοιραστείτε.

Κάθε βιβλίο έχει τη δική του διαδρομή. Αναδείξτε τη φαντασία σε παραμύθια, εμβαθύνετε στους χαρακτήρες σε ιστορίες ή εξερευνήστε έννοιες σε βιβλία εργασίας. Το Fortale προσφέρει έναν ευέλικτο χώρο για την παραγωγή βιβλίων διαφορετικών ειδών, κατάλληλων για κάθε σκοπό ανάγνωσης, ξεκινώντας από μία μόνο ιδέα.

Μετατρέψτε ένα θέμα σε βιβλίο εργασίας επιλέγοντας επίπεδο για μια οργανωμένη ροή μάθησης με επεξηγήσεις, παραδείγματα, κουίζ και προτάσεις βιβλίων. Προχωρήστε σύμφωνα με εκπαιδευτικές ανάγκες, από το δημοτικό έως το πανεπιστημιακό επίπεδο, διαβάζοντας και ακούγοντας με τον δικό σας ρυθμό.

Τα βιβλία σας παραμένουν στη βιβλιοθήκη σας. Αναζητήστε, φιλτράρετε και οργανώστε τα έργα, συνεχίστε την ανάγνωση και διατηρήστε την πρόσβαση ομαλή μέσω της προσωρινής μνήμης. Ετοιμάστε τα βιβλία για λήψη σε PDF για εκτύπωση ή κοινή χρήση, ή εξάγετε τα σε EPUB για τον e-reader σας.

Ανακαλύψτε ιστορίες στην κοινότητα, δημοσιεύστε τα βιβλία σας, κάντε like και μοιραστείτε τα. Εξερευνήστε έργα για έμπνευση και μεγαλώστε τη βιβλιοθήκη σας με βιβλία που αγαπάτε. Μπορείτε να επιστρέψετε στα δημοσιευμένα βιβλία ή σε αυτά που προσθέσατε στη βιβλιοθήκη σας απευθείας από τη ροή ανάγνωσης.

Δημιουργήστε, διαβάστε και ακούστε βιβλία στο Fortale με τις υποστηριζόμενες γλώσσες διεπαφής για παιδιά, μάθηση ή φανταστικά σύμπαντα.

Το Fortale είναι ένας δημιουργικός χώρος για γονείς, μαθητές, εκπαιδευτικούς και όσους θέλουν να γράψουν. Ετοιμάστε ένα παραμύθι, μια παρουσίαση για την τάξη, δοκιμάστε ένα φανταστικό σύμπαν ή φέρτε μια ιδέα πιο κοντά σε ένα βιβλίο έτοιμο για δημοσίευση. Εσείς καθορίζετε την κατεύθυνση και το Fortale σας συνοδεύει για να ζωντανέψετε την ιδέα σας με κείμενο, εικόνα και ήχο.

Γράψτε την ιδέα σας. Χτίστε τον κόσμο σας. Διαβάστε, ακούστε, κατεβάστε και μοιραστείτε το βιβλίο σας. Ξεκινήστε στο Fortale.
