Η έκδοση Fortale 1.0.4 καθιστά την παραγωγή προσωπικών και συναρπαστικών βιβλίων πιο ισχυρή από ποτέ. Στο επίκεντρο αυτής της έκδοσης βρίσκεται η εμπειρία παραγωγής με υποστήριξη πορτρέτων, η οποία μετατρέπει τον χαρακτήρα που φαντάζεστε σε μια πιο οικεία, συνεπή και εντυπωσιακή αφήγηση. Μέσω της προαιρετικής ροής προσθήκης πορτρέτου, μπορείτε να ενσωματώσετε τον κύριο χαρακτήρα σας στο βιβλίο με μεγαλύτερη οπτική σταθερότητα, βοηθώντας τον να εμφανίζεται πιο ολοκληρωμένα στο εξώφυλλο, στις εικόνες των κεφαλαίων και στην ατμόσφαιρα των σκηνών κατά τη δημιουργία παραμυθιών, ιστοριών και μυθιστορημάτων. Το πορτρέτο λειτουργεί ως μια δημιουργική αναφορά για την απεικόνιση του πρωταγωνιστή, με στόχο τη δημιουργία μιας πιο αναγνωρίσιμης και προσωπικής αίσθησης σε κάθε κεφάλαιο. Η ποιότητα παραγωγής βιβλίων έχει βελτιωθεί σημαντικά σε αυτή την έκδοση. Το επιλεγμένο είδος, το υποείδος, η ηλικιακή ομάδα, ο αφηγηματικός τόνος και οι δημιουργικές οδηγίες αντικατοπτρίζονται πλέον με μεγαλύτερη συνέπεια στο κείμενο. Στα παραμύθια επιδιώχθηκε μια πιο ζεστή ροή που κεντρίζει την περιέργεια, κατάλληλη για παιδιά. Στις ιστορίες δόθηκε έμφαση σε πιο καθαρές μεταβάσεις σκηνών, ισχυρότερα κίνητρα χαρακτήρων και πιο ζωντανή ατμόσφαιρα. Στα μυθιστορήματα στοχεύσαμε σε μια πιο μακροσκελή πλοκή, ισορροπημένη δομή κεφαλαίων και πιο καθηλωτική ένταση. Έτσι, το Fortale εστιάζει στη δημιουργία μιας εμπειρίας βιβλίου που είναι ευχάριστη στην ανάγνωση και γεμάτη ενθουσιασμό, αντί για την απλή παραγωγή κειμένου από μια σύντομη ιδέα. Η οπτική ακεραιότητα έχει επίσης ενισχυθεί. Η ροή παραγωγής έχει ρυθμιστεί ώστε ο δεσμός μεταξύ του εξωφύλλου, των εικόνων των κεφαλαίων και της περιγραφής των χαρακτήρων να δημιουργείται με μεγαλύτερη προσοχή. Ειδικά στα βιβλία με υποστήριξη πορτρέτων, επιδιώχθηκε μια πιο φυσική αρμονία μεταξύ της εμφάνισης του χαρακτήρα, του κόσμου της ιστορίας και του τόνου της σκηνής. Οι ιδέες των χρηστών για παραμύθια, ιστορίες και μυθιστορήματα πλησιάζουν μια μορφή έτοιμη για δημοσίευση, με εξώφυλλο, εικόνες κεφαλαίων, αφηγηματικό ρυθμό και εξαγώγιμη μορφή βιβλίου. Πραγματοποιήθηκαν επίσης βελτιώσεις σταθερότητας στην εμπειρία παραγωγής και ανάγνωσης. Η επεξεργασία μεγάλων πακέτων βιβλίων έγινε πιο αξιόπιστη, η τοπική προσωρινή αποθήκευση του εξωφύλλου και του περιεχομένου ενισχύθηκε, ενώ μειώθηκαν τα προβλήματα καθυστέρησης και χρονικού ορίου κατά το άνοιγμα των βιβλίων. Η ροή ανάγνωσης σε οθόνες κινητών διατηρήθηκε πιο καθαρή, ενώ βελτιώθηκε η ισορροπία μεγέθους κειμένου και διάταξης σε iPad και συσκευές με ευρεία οθόνη. Η οθόνη αγοράς πιστώσεων και η γενική οπτική γλώσσα έγιναν πιο ευανάγνωστες, μοντέρνες και εναρμονισμένες με την αίσθηση του νέου στούντιο βιβλίων της εφαρμογής. Αυτή η έκδοση διατηρεί επίσης τις δικλείδες ασφαλείας που προστατεύουν την εμπιστοσύνη των χρηστών. Ο σκοπός της εικόνας που μεταφορτώνεται στη ροή παραγωγής με υποστήριξη πορτρέτου είναι να βοηθήσει στην απεικόνιση του κύριου χαρακτήρα του βιβλίου με συνέπεια. Οι παραγόμενες εικόνες και τα εξαγόμενα βιβλία μπορούν να αποθηκευτούν, ωστόσο διατηρείται η αρχή ότι η αναφορά του πορτρέτου δεν χρησιμοποιείται ως μόνιμη εικόνα προφίλ, διαφημιστικό περιουσιακό στοιχείο ή ξεχωριστό αρχείο πολυμέσων. Συνολικά, η έκδοση 1.0.4 είναι μια αναβάθμιση που εστιάζει στην εξατομίκευση μέσω πορτρέτων, την υψηλότερη ποιότητα και συναρπαστική παραγωγή βιβλίων, την ισχυρότερη οπτική συνοχή εξωφύλλων και κεφαλαίων, το πιο αξιόπιστο άνοιγμα βιβλίων και μια πιο συνεπή εμπειρία ανάγνωσης.
