Fortale es un estudio creativo de libros impulsado por IA, diseñado para convertir tus ideas en libros digitales ilustrados, narrados y compartibles. Comienza con un tema, personaje o pregunta intrigante; crea tu cuento, historia o libro de ejercicios en pocos pasos. Fortale transforma esa chispa inicial en una experiencia literaria personal que abarca desde la portada hasta los capítulos, pasando por la lectura y la escucha.

Construye tu propio mundo narrativo. Selecciona el grupo de edad, género, subgénero, tema, tono, tiempo y lugar; describe a tus personajes y la idea central. Ya sea un cálido cuento para dormir, una historia larga con mundos profundos o un libro de ejercicios organizado, tus instrucciones darán forma al lenguaje, ritmo y atmósfera del libro.

Tú marcas el rumbo en el flujo de creación. Puedes detallar una idea, describir tu subgénero y mundo original, o establecer información básica para varios personajes. A medida que el libro avanza, la portada, los capítulos y el mundo narrativo se moldean en torno a la idea. Puedes abrir la obra resultante para releerla y seguir creando con nuevas ideas hasta capturar la esencia exacta de la historia.

Para hacer a tu personaje más personal, puedes añadir un retrato opcional. El retrato es una referencia creativa que ayuda a representar visualmente al protagonista de forma coherente. Así, estableces un vínculo más familiar entre la portada, las imágenes de los capítulos y el mundo de la historia.

Fortale no limita la experiencia al texto. Observa el mundo de la historia con imágenes de portada y capítulos; escucha tu libro con narración, podcast y sonido de fondo. Alterna entre leer y escuchar como desees; continúa tu historia donde la dejaste mientras viajas, descansas o en cualquier momento que quieras compartirla.

Cada libro tiene su propio camino. En un cuento puedes destacar la imaginación y una narración cálida, en una historia profundizar en las decisiones de los personajes, y en un libro de ejercicios explorar conceptos en un orden claro. Fortale ofrece un espacio flexible para producir libros de diferentes géneros y propósitos desde una sola idea.

También ofrece un punto de partida potente para el aprendizaje. Al convertir un tema en un libro de ejercicios, puedes elegir tu nivel; crea un flujo organizado con explicaciones, ejemplos, secciones de refuerzo, cuestionarios y recomendaciones. Puedes avanzar según diferentes necesidades narrativas, desde primaria hasta universitario, leyendo y escuchando a tu ritmo.

Tus libros permanecen juntos en tu biblioteca personal. Busca, filtra y organiza las obras creadas; vuelve a abrir los libros, continúa leyendo y mantén un acceso fluido gracias a la caché de tu dispositivo. Prepara tus libros favoritos para descargarlos como PDF para imprimir o compartir; o expórtalos como EPUB para usarlos en tu lector electrónico.

Descubre nuevas historias en la comunidad de Fortale, comparte tus libros publicados, dales me gusta y difúndelos. Explora obras de diferentes géneros cuando busques inspiración; haz crecer tu biblioteca con tus favoritos. Puedes volver directamente al flujo de lectura de los libros que has publicado o añadido a tu colección.

Puedes crear, leer y escuchar libros en Fortale con los idiomas de interfaz compatibles. Prepara una aventura colorida para niños, un libro de ejercicios para un tema que quieras aprender o una nueva historia para tu propio universo de ficción.

Fortale es un espacio de creación flexible para padres, estudiantes, profesores, estudiantes de idiomas y cualquier persona que desee escribir. Prepara un cuento especial para tu hijo, crea una lección para tu clase, prueba un nuevo universo de ficción o acerca tu idea a un libro listo para ser publicado. Tú determinas el rumbo; Fortale te acompaña para dar vida a tu idea con texto, imagen y sonido.

Escribe tu idea. Construye tu mundo. Lee, escucha, descarga y comparte tu libro. Que tu próxima historia comience en Fortale.
