Fortale on tekoälyavusteinen luova kirjastudio, joka on suunniteltu muuttamaan mielessäsi oleva idea kuvitetuksi, äänitetyksi ja jaettavaksi digitaaliseksi kirjaksi. Aloita aiheella, hahmolla tai mielenkiintoisella kysymyksellä ja luo satu, tarina tai työkirja muutamassa vaiheessa. Fortale auttaa sinua muuttamaan alkuperäisen kipinän henkilökohtaiseksi kirjakokemukseksi kannesta lukuihin, lukemisesta kuunteluun.

Luo oma tarinamaailmasi. Valitse ikäryhmä, lajityyppi, alalaji, teema, kerronnan sävy, aika ja paikka; kuvaile hahmosi ja tarinasi perusidea. Valmistelepa lapsellesi lämmin iltasatu, pitkä tarina syvenevillä hahmoilla tai jäsennelty työkirja oppimasi aiheen ympärille. Ohjeistuksesi muokkaavat kirjan kieltä, rytmiä ja tunnelmaa.

Sinä määrität suunnan luomisprosessissa. Voit täydentää lyhyttä ideaa, kuvailla oman alalajisi ja ainutlaatuisen maailmasi sekä määrittää perustiedot useille hahmoille. Kirjan edetessä kansi, luvut ja kerronnan maailma muotoutuvat saman idean ympärille. Voit avata ja lukea luomasi teoksen uudelleen ja jatkaa luomista uusilla ideoillasi, kunnes tavoitat tarinan oikean tunnun.

Voit lisätä valinnaisen muotokuvan tehdäksesi hahmostasi henkilökohtaisemman. Muotokuva on luova viite, joka auttaa tekemään luomasi kirjan päähenkilöstä visuaalisesti johdonmukaisemman. Näin voit luoda tutumman yhteyden kannen, lukujen kuvien ja tarinamaailman välille.

Fortale ei rajoita kirjakokemusta vain tekstiin. Näe tarinan maailma kannen ja lukujen kuvien avulla; kuuntele kirjaasi sivujen ääneenluvun, podcastin ja taustaäänten kera. Vaihda lukemisen ja kuuntelun välillä haluamallasi tavalla; jatka tarinaasi siitä, mihin jäit matkalla, levätessäsi tai juuri silloin, kun haluat jakaa sen.

Jokaisella kirjalla on oma polkunsa. Sadussa voit korostaa mielikuvitusta ja lämmintä kerrontaa, tarinassa syventää hahmojen valintoja ja maailman yksityiskohtia, ja työkirjassa tutkia kiinnostavia käsitteitä selkeässä järjestyksessä. Fortale tarjoaa joustavan tilan tuottaa yhdestä ideasta eri lajityyppejä ja eri lukutarkoituksiin sopivia kirjoja.

Se tarjoaa myös vahvan lähtökohdan oppimiseen. Kun muutat aiheen työkirjaksi, voit valita tasosi; voit luoda jäsennellymmän oppimisvirran selitysten, esimerkkien, kertaavien osioiden, tietovailojen ja aiheeseen liittyvien kirjasuositusten avulla. Voit edetä alakoulusta yliopistotasolle ulottuvien erilaisten kerrontatarpeiden mukaan ja lukea tai kuunnella omaan tahtiisi.

Kirjasi pysyvät yhdessä henkilökohtaisessa kirjastossasi. Etsi, suodata ja järjestä luomiasi teoksia; avaa sopivat kirjat uudelleen, jatka lukemista ja pidä pääsy sujuvampana laitteesi välimuistin ansiosta. Valmistele pitämäsi kirjat ladattavaksi PDF-muodossa lukemista, tulostamista tai jakamista varten tai vie ne EPUB-muodossa käytettäväksi e-kirjan lukulaitteellasi.

Löydä uusia tarinoita Fortale-yhteisöstä, tuo julkaisemasi kirjat lukijoiden ulottuville, tykkää ja jaa. Kun etsit inspiraatiota, tutki eri lajityyppien teoksia; kasvata omaa kirjastoasi suosikkikirjoillasi. Voit palata itse julkaisemiisi tai kirjastoon lisäämiisi kirjoihin suoraan lukunäkymästä.

Voit luoda, lukea ja kuunnella kirjoja Fortalessa tuetuilla käyttöliittymäkielillä. Valmistele värikäs seikkailu lapsille, työkirja oppimastasi aiheesta tai uusi tarina omaan fiktiiviseen maailmaasi.

Fortale on joustava luova tila vanhemmille, opiskelijoille, opettajille, kielenopiskelijoille ja kaikille kirjoittamisesta kiinnostuneille. Valmistele lapsellesi oma satu, luo luennon aiheesta, kokeile uutta fiktiivistä maailmaa tai vie mielessäsi oleva idea julkaisuvalmiiksi kirjaksi. Sinä määrität suunnan jokaisessa kirjassa; Fortale kulkee mukanasi herättääksesi ideasi eloon tekstin, kuvan ja äänen avulla.

Kirjoita ideasi. Rakenna maailmasi. Lue, kuuntele, lataa ja jaa kirjasi. Anna seuraavan tarinasi alkaa Fortalessa.
